जंग म्योंगचोल ने ताएहा की भूमिका निभाई
यून ह्युंकवॉन ने जेमिन की भूमिका निभाई है।
ली सुयोन, सुयोन के रूप में
ली जेह्योप ने मिनवू की भूमिका निभाई
किम ह्यूनसेओ योहा के रूप में
"स्वीटहार्ट सर्विस"
(अध्याय 10: ब्लडी मैरी)
'सोन योहा'
क्या?
मिनवू,
क्या आपके पास थोड़ा समय है?
यह क्या है?
मैं आमने-सामने बात करना चाहूंगा।
मैं आपके कार्यालय के बाहर हूँ।
बाहर?
हाँ।
ठीक है। मैं अभी आता हूँ।
योहा!
मिनवू,
मुझे नहीं लगता कि मैं
अब किराए पर बॉयफ्रेंड उपलब्ध कराने का काम कर सकती हूँ।
क्या?
मुझे बेहतर शर्तों वाला एक ग्राहक मिल गया।
इसलिए...
मैं नौकरी छोड़ रहा हूँ।
धन्यवाद
प्रत्येक वस्तु के लिए।
और...
यह क्या है?
मुआवजे के लिए
आपका लैपटॉप और बैग।
योहा! तुम यहीं हो~
मिनवू, मैं पहले निकल जाता हूँ।
क्या हम चलेंगे?
जॉन
क्या खाना आपको पसंद आया?
हाँ,
यह वाकई बहुत अच्छा था।
मैं खुश हूं।
क्या टेबल पर कोई बग है?
अरे नहीं!
मैं आपको बोर तो नहीं कर रहा हूँ?
नहीं,
बिल्कुल नहीं।
मैं बार से जुड़ी समस्याओं का ध्यान रखूंगा।
आपको चिंता करने की जरूरत नहीं है।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद...
मैं परिचालन कार्यों के लिए कर्मचारियों की भर्ती हेतु पर्याप्त सहायता भी प्रदान करूंगा ।
सुयोन...
आप मेरी इतनी मदद क्यों कर रहे हैं?
क्यों?
क्योंकि मैं तुम्हें पसंद करता हूँ।
लेकिन जैसा कि आप शायद जानते हैं,
जीवन में कुछ भी मुफ्त में नहीं मिलता।
अगर मैं इतनी मदद कर रहा हूँ,
आपको मुझे देना चाहिए
थोड़ा और दिल भी।
ठीक है मैं।
आपने
मिनवू के साथ मामला सुलझा लिया है, है ना?
हाँ।
सब खत्म हो गया।
अच्छी बात है।
अब से,
मैं तुम्हारे साथ खड़ा रहूंगा।
एक टेकीला सनराइज
और एक गॉडफादर, कृपया।
हाँ, समझ गया।
'सीईओ हा सुयोन' 'आप मेरे फोन का जवाब क्यों नहीं दे रही हैं?'
'क्या आपका काम खत्म हो गया?' 'क्या आप इस शनिवार को खाली हैं?'
श्री... सोन योहा
मिनवू
कैसे...
आप मेरे साथ ऐसा कैसे कर सकते हैं?
मिनवू, तुम नशे में हो। घर जाओ।
हा सुयोन...
क्या उसने इतनी रकम की पेशकश की थी?
मैंने सचमुच सोचा था...
मैं तुम पर भरोसा कर सकता हूँ...
अह... मिनवू, क्या तुम ठीक हो?
अरे, होश में आओ।
मैं...
मुझे अब भी तुम्हारी जरूरत है...
मिनवू...
श्री मिनवू
आप कौन हैं...?
ओह! मैं योहा का दोस्त, बे जेमिन हूँ।
योहा कहाँ है?
वह शायद इस समय सुयोन के साथ होगा।
क्या आपको पता है कि वे कहाँ गए?
श्री मिनवू,
अलविदा...
योहा का भाई
वह लापता हो गया है।
मालिक?
हाँ।
उसे कई दिनों से किसी ने नहीं देखा है। लेकिन,
उसके गायब होने से एक रात पहले,
मैंने सुयोन को देखा। वह यहीं थी।
हा सुयोन...
यह एक संयोग हो सकता है।
लेकिन
बस... मैं
इसके बारे में सोचना बंद नहीं कर पा रहा हूँ।
मुझे उसे ढूंढना होगा।
एएच
इंतज़ार!
योहा हर चीज की रक्षा करना चाहती थी...
उसका भाई, बार,
और तुम, मिनवू।
"स्वीटहार्ट सर्विस"
शशश, क्या आप
बिना सब्सक्राइब किए जाने की कोशिश कर रहे हैं?
अगर ऐसा है, तो हम
खुद आकर आपको ढूंढ सकते हैं।
अभी सब्सक्राइब बटन दबाएं!
कृपया स्ट्रॉन्गबेरी के चैनल को सब्सक्राइब करें!